+++
title = "एमि सेसितिवो यिन्तिनि । नी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11645&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1426-4  
सम्पुटमु - 24-154
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेसितिवो यिन्तिनि । नी-    
मोमु चूचि चूचि मॊक्कीनदॆ    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुलकान्तुलु चॆदरँगा    
नक्कुवडँ जॆलि नव्वीनदॆ    
मुक्कुन नूर्पुलु मॊरयँगा    
सॊक्कुचु सोलुचुँ जूचीनदॆ    
॥एमि॥    
चॆमट नीपैँ जिप्पिलँगा    
कॊमरॆ सिग्गुनँ गॊङ्कीनदॆ    
वुमुरुँगु चालवॊत्तुलु    
गमुलपय्यदँ गप्पीनदॆ    
॥एमि॥    
वॊगिँ दमकमु लॊलुकँगा    
चिगुरुँदेनॆलु चिन्दीनदॆ    
नगु श्रीवेङ्कटनायकुँडा नीवु    
तगँ गूडिनवि तलँचीनदॆ    
॥एमि॥
</details>
